Repository: andy0913/Spyder_Traditional_Chinese
Catalog: pofile/spyder.po
Languages: zh_tw

source: <b>Numpy Array/Matrix Helper</b><br> Type an array in Matlab : <code>[1 2;3 4]</code><br> or Spyder simplified syntax : <code>1 2;3 4</code> <br><br> Hit 'Enter' for array or 'Ctrl+Enter' for matrix. <br><br> <b>Hint:</b><br> Use two spaces or two tabs to generate a ';'.
zh_tw: <b>Numpy 數組/矩陣 助手</b><br> Matlab中數組的類型 : <code>[1 2;3 4]</code><br> 或 Spyder 簡化語法 : <code>1 2;3 4</code> <br><br> 為數組崁入'Enter' 或 為矩陣崁入'Ctrl+Enter'. <br><br> <b>提示:</b><br> 使用兩個空格或者兩個tabs生成一個 ';'.

source: Searching for files...
zh_tw: 正在搜索檔案...

source: Installed
zh_tw: 安裝

source: Required
zh_tw: 依賴

source: Scanning: {0}
zh_tw: 掃描： {0}

source: Searching for files in folder: {0}
zh_tw: 在資料夾中搜索檔案: {0}

source: entries
zh_tw: 項目

source: lines
zh_tw: 行

source: ms
zh_tw: 毫秒

source: %s are currently not supported
zh_tw: %s目前不支持

source: %s arrays
zh_tw: %s 陣列

source: %s editor
zh_tw: %s 編輯器

source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: &Configuration per file...
zh_tw: 每個檔案的配置(&C)…

source: &Debug
zh_tw: 調試(&D)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Find in files
zh_tw: 在檔案中尋找(&F)

source: &Find text
zh_tw: 尋找下一個(&F)

source: &Help
zh_tw: Helper(&H)

source: &New file...
zh_tw: 新增(&N)...

source: &Open...
zh_tw: 開啟(&O)...

source: &Print...
zh_tw: 列印(&P)

source: &Projects
zh_tw: 項目(&P)

source: &Quit
zh_tw: 退出(&Q)

source: &Replace text
zh_tw: 替換檔案(&R)

source: &Restart
zh_tw: 重新啟動(&R)

source: &Revert
zh_tw: 恢復(&R)

source: &Run
zh_tw: 運行(&R)

source: &Run...
zh_tw: 運行(&R)…

source: &Save
zh_tw: 儲存(&S)

source: &Search
zh_tw: 尋找(&S)

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: &View
zh_tw: 查看(&V)

source: 2 spaces
zh_tw: 2空格

source: 3 spaces
zh_tw: 3空格

source: 4 spaces
zh_tw: 4空格

source: 5 spaces
zh_tw: 5空格

source: 6 spaces
zh_tw: 6空格

source: 7 spaces
zh_tw: 7空格

source: 8 spaces
zh_tw: 8空格

source: <b>%s</b> contains mixed end-of-line characters.<br>Spyder will fix this automatically.
zh_tw: <b>%s</b>包含混合的行結束字符。 <br>Spyder將自動修復這個問題。

source: <b>%s</b> has been modified outside Spyder.<br>Do you want to reload it and lose all your changes?
zh_tw: <b>%s</b> 在Spyder之外被修改.<br>是否重新載入並丟棄當前所有更改?

source: <b>%s</b> has been modified.<br>Do you want to save changes?
zh_tw: <b>%s</b> 已被修改<br>是否保存?

source: <b>%s</b> is not a Spyder project!
zh_tw: <b>%s</b>不是一個Spyder項目!

source: <b>%s</b> is unavailable (this file may have been removed, moved or renamed outside Spyder).<br>Do you want to close it?
zh_tw: <b>%s</b> 不可用(該檔案已被移除、移動或在Spyder之外被重命名).<br>你想關閉它嗎?

source: <b>-u</b> is added to the other options you set here
zh_tw: <b>-u</b>已經新增到你設置的其他選項中

source: <b>Spyder %s is available!</b> <br><br>Please use your package manager to update Spyder or go to our <a href="%s">Releases</a> page to download this new version. <br><br>If you are not sure how to proceed to update Spyder please refer to our <a href="%s">Installation</a> instructions.
zh_tw: <b>Spyder %s 可用!</b> <br><br>請使用你的套件管理器更新Spyder或去我們的<a href="%s">發布</a> 頁面下載最新版本. <br><br>如果您不確定如何更新請參與我們的<a href="%s">安裝</a> 說明文檔。

source: <b>Spyder</b> is a powerful Interactive Development Environment (or IDE) for the Python programming language.<br><br>Here we are going to guide you through its most important features.<br><br>Please use the arrow keys or click on the buttons below to move along the tour.
zh_tw: <b>Spyder</b>是基於Python語言的一個功能強大的繼承開發環境 (或IDE) .<br><br>我們將指導你了解其最重要的特點。 <br><br>請使用方向鍵或點擊下面的按鈕來瀏覽。

source: <b>Spyder</b> is an interactive development environment based on bla
zh_tw: <b> Spyder </b>是一種基於BLA的交互式開發環境

source: <b>Steps to reproduce:</b> {}
zh_tw: <b>重現步驟:</b> {}

source: <b>Title</b>: {}
zh_tw: <b>標題</b>: {}

source: <b>Unable to %s <i>%s</i></b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>不能 %s <i>%s</i></b><br><br>錯誤訊息:<br>%s

source: <b>Unable to assign data to item.</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法將數據分配給項。 </b> <br> br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unable to create file <i>%s</i></b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法創建檔案<i>%s</i></b><br><br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unable to create folder <i>%s</i></b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法創建資料夾<i>%s</i></b><br><br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unable to delete <i>{varpath}</i></b><br><br>The error message was:<br>{error}
zh_tw: <b>無法刪除 <i>{varpath}</i></b><br><br>錯誤訊息為:<br>{error}

source: <b>Unable to find external program.</b><br><br>%s
zh_tw: <b>無法找到外部程序。 </b><br><br>%s

source: <b>Unable to load '%s'</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法載入 '%s'</b><br><br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unable to move <i>%s</i></b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法移動 <i>%s</i></b><br><br>錯誤訊息:<br>%s

source: <b>Unable to plot data.</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法繪製數據。 </b><br><br>錯誤訊息:<br>%s

source: <b>Unable to proceed to next step</b><br><br>Please check your entries.<br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法進入下一步</b> <br> <br>請檢查您的項目。 <br><br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unable to rename file <i>%s</i></b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法重新命名檔案 <i>%s</i></b><br><br>錯誤訊息<br>%s

source: <b>Unable to save array</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法保存數組。 </b><br><br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unable to save current workspace</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法保存當前工作區</b><br><br>錯誤訊息:<br>%s

source: <b>Unable to save file '%s'</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法保存檔案 '%s'</b><br><br>錯誤訊息:<br>%s

source: <b>Unable to show image.</b><br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: <b>無法顯示圖像。 </b><br><br>錯誤訊息：<br>%s

source: <b>Unsupported file extension '%s'</b><br><br>Would you like to import it anyway (by selecting a known file format)?
zh_tw: <b>不支持的檔案擴展名'%s' </b><br><br>您是否想匯入它（通過選擇已知的檔案格式）？

source: <b>Warning:</b><br>The Python module <i>rope</i> is not installed on this computer: calltips, code completion and go-to-definition features won't be available.
zh_tw: <b>警告：</b> <br> Python套件<i>rope</i>在這台電腦上沒有安裝：調用提示、代碼完成和轉接定義功能將不可用。

source: <b>You have missing dependencies!</b><br><br><tt>%s</tt><br><br><b>Please install them to avoid this message.</b><br><br><i>Note</i>: Spyder could work without some of these dependencies, however to have a smooth experience when using Spyder we <i>strongly</i> recommend you to install all the listed missing dependencies.<br><br>Failing to install these dependencies might result in bugs. Please be sure that any found bugs are not the direct result of missing dependencies, prior to reporting a new issue.
zh_tw: <b>你缺少依賴!</b><br><br><tt>%s</tt><br><br><b>請安裝缺少的依賴可以消除此信息。 </b><br><br><i>提示</i>: Spyder可以在沒有這些依賴的情況下工作，為使得Spyder運行更<i>流暢</i>強烈建議你安裝所有缺失的依賴。 <br><br>不安裝這些依賴可能會導致錯誤。請確保任何發生的BUG不是因為遺失依賴導致，之後再報告該BUG。

source: <b>{}</b> is no longer a valid Spyder project! Since it is the current active project, it will be closed automatically.
zh_tw: <b>{}</b> 不再是一個有效的Spyder項目！由於它是當前的活動項目，它將自動關閉。

source: <br><b>Please exit from debugging before trying to run a file in this console.</b> <hr><br>
zh_tw: <br><b>在嘗試在控制台中運行檔案之前，請退出調試。 .</b> <hr><br>

source: <br><br>Removing all variables... <hr>
zh_tw: <br><br>移除所有變數... <hr>

source: <br>Restarting kernel... <hr><br>
zh_tw: <br>重啟內核... <hr><br>

source: <hr><b>IMPORTANT NOTE:</b> It seems that you are using Spyder with <b>Anaconda/Miniconda</b>. Please <b>don't</b> use <code>pip</code> to update it as that will probably break your installation.<br><br>Instead, please wait until new conda packages are available and use <code>conda</code> to perform the update.<hr>
zh_tw: <hr><b>重要提示:</b>看起來你是基於<b>Anaconda/Miniconda</b>使用的Spyder. 請<b>不要</b> 使用<code>pip</code>來更新，以防止破壞你的安裝.<br><br>相反，請等待新的conda包可用並且使用<code>conda</code> 來完成更新.<hr>

source: <i>(Refer to the {} page)</i>
zh_tw: <i>(參閱 {} 頁 )</i>

source: <p>If enabled, Python source code will be analyzed using pyflakes, lines containing errors or warnings will be highlighted.</p><p><u>Note</u>: add <b>analysis:ignore</b> in a comment to ignore code analysis warnings.</p>
zh_tw: <p>如果啟用，Python源碼將使用pyflakes進行分析，行中包含錯誤或警告時將被高亮。 </p><u>提示</u>:在註釋中新增<b>analysis:ignore</b>來隱藏分析警告

source: <u>Warning</u>: changes are applied separately
zh_tw: <u>警告</u>: 更改已使用。

source: A compound sequence can have {break} a maximum of 4 subsequences.{break}
zh_tw: 一個複合序列最大擁有{break} 4個子序列。 {break}

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: About %s...
zh_tw: 關於%s…

source: Activate support
zh_tw: 啟用的支持

source: Add &block comment
zh_tw: 新增註釋(&B)

source: Add block comment around current line or selection
zh_tw: 在當前行或所選行新增註釋

source: Add path
zh_tw: 新增路徑

source: Additional features
zh_tw: 附加功能

source: Additional options
zh_tw: 附加選項

source: Address:
zh_tw: 地址：

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設置

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設置

source: All changes to <b>%s</b> will be lost.<br>Do you want to revert file from disk?
zh_tw: <b>%s</b>所有更改 都將遺失！ <br>是否從磁碟恢復檔案?

source: All files
zh_tw: 所有檔案

source: All files (*)
zh_tw: 所有檔案(*)

source: All user-defined variables will be removed. Are you sure you want to proceed?
zh_tw: 所有用戶定義的變數都將被刪除。您確定要繼續嗎？

source: Always show %s on a first file run
zh_tw: 在第一次執行時總是顯示 %s

source: An error occurred while creating a socket needed by Spyder. Please, try to run as an Administrator from cmd.exe the following command and then restart your computer: <br><br><span style='color: #555555'><b>netsh winsock reset</b></span><br>
zh_tw: 創建Spyder所需套接字時出現了一個錯誤. 請嘗試從CMD.EXE以管理員身份運行以下命令，然後重新啟動電腦: <br><br><span style='color: #555555'>< b>netsh winsock reset</b></span><br>

source: An error ocurred while starting the kernel
zh_tw: 啟動內核時出現了一個錯誤

source: Analysis
zh_tw: 分析

source: Animated toolbars and panes
zh_tw: 動態工具欄和視窗

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Are you sure you want to delete this scheme?
zh_tw: 你確定刪除該方案嗎？

source: Are you sure you want to restart the kernel?
zh_tw: 你確定重啟內核嗎？

source: Arguments
zh_tw: 參數

source: Array dimensions not valid
zh_tw: 數組尺寸無效

source: Array editor
zh_tw: 數組編輯器

source: Arrays with more than 3 dimensions are not supported
zh_tw: 不支持超過3個維度的數組

source: Ask for confirmation before closing
zh_tw: 在關閉之前要求確認

source: Ask for confirmation before removing all user-defined variables
zh_tw: 當刪除所有用戶定義變數時，重複確認操作

source: Attached console window (debugging)
zh_tw: 附件控制台視窗(調試)

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Autocall
zh_tw: 自動調用

source: Autocall makes IPython automatically call any callable object even if you didn't type explicit parentheses.<br>For example, if you type <i>str 43</i> it becomes <i>str(43)</i> automatically.
zh_tw: Autocall使iPython在您沒有鍵入顯式括號的情況下自動調用任何可調用對象，例如，如果您鍵入<i>str 43</i>，它將自動變成<i>str(43)</i > .

source: Autocall:
zh_tw: 自動調用：

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Automatic code completion
zh_tw: 代碼自動補全

source: Automatic connections
zh_tw: 自動連接

source: Automatic import
zh_tw: 自動匯入

source: Automatic indentation after 'else', 'elif', etc.
zh_tw: 在輸入else、elif後自動縮進.

source: Automatic insertion of closing quotes
zh_tw: 自動插入結束引用

source: Automatic insertion of colons after 'for', 'if', 'def', etc
zh_tw: 在'for', 'if', 'def'等關鍵字後面插入冒號

source: Automatic insertion of parentheses, braces and brackets
zh_tw: 自動插入小括號、中括號、大括號

source: Automatically load Pylab and NumPy modules
zh_tw: 自動載入PyLab和NumPy套件

source: Automatically remove trailing spaces when saving files
zh_tw: 保存檔案時自動移除尾隨空格

source: Axis:
zh_tw: 坐標軸:

source: Back
zh_tw: 後退

source: Backend:
zh_tw: 後台:

source: Background
zh_tw: 背景

source: Background color
zh_tw: 背景色

source: Background:
zh_tw: 背景:

source: Batch files
zh_tw: 批處理檔案

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Breakpoint
zh_tw: 斷點

source: Browse
zh_tw: 瀏覽器

source: Browse a working directory
zh_tw: 瀏覽工作目錄

source: Browse repository
zh_tw: 庫瀏覽器

source: Browse tabs
zh_tw: 瀏覽標籤

source: Buffer
zh_tw: 緩衝區

source: Buffer...
zh_tw: 緩衝區…

source: Buffer:
zh_tw: 緩衝區:

source: Builtin:
zh_tw: 内置：

source: C files
zh_tw: C檔案

source: C&lose all
zh_tw: 關閉所有(&L)

source: C&onsoles
zh_tw: 控制台

source: C++ files
zh_tw: C++檔案

source: CPU and memory usage info in the status bar
zh_tw: 狀態欄中的CPU和內存使用信息

source: CPU usage status: requires the `psutil` (>=v0.3) library
zh_tw: CPU使用情況：在非Windows平台上依賴`psutil` (>=v0.3) 庫

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot restart a kernel not started by Spyder
zh_tw: 無法通過Spyder重啟一個未啟動的內核

source: Carriage return (Mac)
zh_tw: 回車（Mac）

source: Carriage return and line feed (Windows)
zh_tw: 回車與換行(Windows)

source: Case Sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Case sensitive code completion
zh_tw: 代碼完成區分大小寫

source: Cell starts at line %s
zh_tw: 單元開始於行 %s

source: Change to lowercase current line or selection
zh_tw: 將當前行或所選行轉為小寫

source: Change to parent directory
zh_tw: 更改為父目錄

source: Change to uppercase current line or selection
zh_tw: 將當前行或所選行轉為大寫

source: Changing backend to Qt4 for Mayavi
zh_tw: 為Mayavi更換後端到Qt4

source: Check for updates on startup
zh_tw: 在啟動時檢查更新

source: Check for updates...
zh_tw: 檢查更新…

source: Class defined at line %s
zh_tw: 類定義於行 %s

source: Clear all ouput
zh_tw: 清除所有輸出

source: Clear breakpoints in all files
zh_tw: 清理所有檔案中的斷點

source: Clear console
zh_tw: 清空控制台

source: Clear line
zh_tw: 清除行

source: Clear line or block
zh_tw: 清除行或塊

source: Clear other directories
zh_tw: 清除其他目錄

source: Clear recent files list
zh_tw: 清理最近的檔案列表

source: Clear shell
zh_tw: 清除shell

source: Clear shell contents ('cls' command)
zh_tw: 清除shell内容('cls'命令)

source: Clear the list of other directories
zh_tw: 清除其他目錄的列表

source: Clear this list
zh_tw: 清理這個列表

source: Clipboard contents
zh_tw: 剪貼簿上的内容

source: Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: Close Project
zh_tw: 關閉項目

source: Close all but this
zh_tw: 關閉除此以外的所有

source: Close all opened files
zh_tw: 關閉所有開啟的檔案

source: Close all to the right
zh_tw: 關閉右側所有

source: Close current file
zh_tw: 關閉當前檔案

source: Close current pane
zh_tw: 關閉當前窗格

source: Close current tab
zh_tw: 關閉當前標籤

source: Close this panel
zh_tw: 關閉當前面板

source: Close this window
zh_tw: 關閉當前視窗

source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

source: Closing Spyder
zh_tw: 正在關閉Spyder

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Code Introspection/Analysis
zh_tw: 代碼內省/分析

source: Code analysis
zh_tw: 代碼分析

source: Code analysis requires pyflakes %s+
zh_tw: 代碼分析需要pyflakes %s+

source: Code annotations (TODO, FIXME, XXX, HINT, TIP, @todo, HACK, BUG, OPTIMIZE, !!!, ???)
zh_tw: 代碼註釋 (TODO, FIXME, XXX, HINT, TIP, @todo, HACK, BUG, OPTIMIZE, !!!, ???)

source: Collapse all
zh_tw: 全部折疊

source: Collapse selection
zh_tw: 折疊所選

source: Color scheme editor
zh_tw: 配色方案編輯器

source: Column min/max
zh_tw: 列 最小/最大

source: Column separator:
zh_tw: 列分隔符：

source: Column:
zh_tw: 列：

source: Command line options:
zh_tw: 命令行選項：

source: Comment
zh_tw: 注釋

source: Comment current line or selection
zh_tw: 註釋當前行或所選行

source: Comment:
zh_tw: 注釋：

source: Comments:
zh_tw: 評論：

source: Commit
zh_tw: 提交

source: Completion Type
zh_tw: 完成類型

source: Completion:
zh_tw: 完成：

source: Condition:
zh_tw: 狀態：

source: Configuration files
zh_tw: 配置檔案

source: Configuration for high DPI screens<br><br>Please see <a href="{0}">{0}</a><> for more information about these options (in English).
zh_tw: 對於高DPI螢幕的配置，<br><br>請參閱 <a href="{0}">{0}</a><> 來獲得更多的信息。 （僅支持英語）

source: Conflicts
zh_tw: 衝突

source: Connect to an existing kernel
zh_tw: 連接到一個已存在的內核

source: Connecting to kernel...
zh_tw: 連接到內核...

source: Connection error
zh_tw: 連接錯誤

source: Connection info:
zh_tw: 連接訊息:

source: Console
zh_tw: 控制台

source: Console directory
zh_tw: 控制台目錄

source: Console help
zh_tw: 控制台Helper

source: Context
zh_tw: 語境

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue execution until next breakpoint
zh_tw: 繼續運行直到下一個斷點

source: Conversion error
zh_tw: 轉換錯誤

source: Convert end-of-line characters
zh_tw: 轉換結束字符串

source: Convert to Python script
zh_tw: 轉換為Python腳本

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy path to clipboard
zh_tw: 複製路徑到剪切板

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Copy without prompts
zh_tw: 複製但不提示

source: Could not connect to remote host
zh_tw: 無法連接遠端主機

source: Could not open ssh tunnel. The error was:
zh_tw: 無法開啟SSH隧道。錯誤是：

source: Create
zh_tw: 創建

source: Create a new editor window
zh_tw: 創建一個新的編輯窗

source: Create new project
zh_tw: 創建新的項目

source: Create new scheme
zh_tw: 創建新方案

source: Current cell:
zh_tw: 當前單元格：

source: Current line:
zh_tw: 當前行：

source: Current shortcut:
zh_tw: 當前快捷路徑:

source: Current user environment variables...
zh_tw: 當前用戶環境變數…

source: Current working directory
zh_tw: 當前工作目錄

source: Currently used to delete lines on editor/Cut a word
zh_tw: 當前用於刪除編輯器上的行/剪切一個單詞

source: Currently used to paste a word
zh_tw: 目前用於粘貼單詞

source: Cursor blinking:
zh_tw: 光標閃爍:

source: Custom margin for panes:
zh_tw: 自定義窗體邊緣尺寸:

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Cython/Pyrex files
zh_tw: Cython/Pyrex檔案

source: Data
zh_tw: 數據

source: Debug file
zh_tw: 調試檔案

source: Debug toolbar
zh_tw: 調試工具欄調試&D

source: Debug with winpdb
zh_tw: 用winpdb調試

source: Decide how graphics are going to be displayed in the console. If unsure, please select <b>%s</b> to put graphics inside the console or <b>%s</b> to interact with them (through zooming and panning) in a separate window.
zh_tw: 設定如何在控制台中顯示圖形。如果不確定，請選擇 <b>%s</b>將圖形放在控制台或 <b>%s</b>中與它們在單獨的視窗中進行交互（通過縮放和平移）。

source: Decide how to render the figures created by this backend
zh_tw: 決定如何渲染這個後端創建的圖形

source: Decide what type of completion to use
zh_tw: 在完成時決定使用什麼類型

source: Default (i.e. the same as Spyder's)
zh_tw: 預設（即與Spyder的相同）

source: Default is 4
zh_tw: 預設值是4

source: Default is 6
zh_tw: 預設值是6

source: Default is<br>In [&lt;span class="in-prompt-number"&gt;%i&lt;/span&gt;]:
zh_tw: 缺省值在<br> [&lt;span class="in-prompt-number"&gt;%i&lt;/span&gt;]:

source: Default working directory is:
zh_tw: 缺省工作目錄是：

source: Definition:
zh_tw: 定義：

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Layout
zh_tw: 刪除布局

source: Delete Project
zh_tw: 刪除項目

source: Delete...
zh_tw: 刪除...

source: Dependencies
zh_tw: 依賴

source: Dependencies...
zh_tw: 依賴…

source: Description complete; thanks!
zh_tw: 描述完整；謝謝！

source: Dictionary
zh_tw: 目錄

source: Directly enter debugging when errors appear
zh_tw: 出現錯誤時直接進入調試

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Display 2D graphics in the IPython Console
zh_tw: 在Ipyhton控制台顯示2D圖形

source: Display balloon tips
zh_tw: 顯示提示氣球

source: Display initial banner
zh_tw: 顯示初始banner

source: Do you really want to delete <b>%s</b>?
zh_tw: 你確定要刪除<b>%s</b>?

source: Do you really want to delete <b>{filename}</b>?<br><br><b>Note:</b> This action will only delete the project. Its files are going to be preserved on disk.
zh_tw: 你確定要刪除 <b>{filename}</b>?<br><br><b>提示:</b> 本操作只會刪除項目，它的檔案仍將保存在磁盤上。

source: Do you really want to remove selected path?
zh_tw: 是否真的要刪除選定的路徑？

source: Do you really want to rename <b>%s</b> and overwrite the existing file <b>%s</b>?
zh_tw: 你確定要重新命名<b>%s</b>並覆蓋已經存在的檔案<b>%s</b>?

source: Do you want to clear the list of other directories?
zh_tw: 是否要清除其他目錄的列表？

source: Do you want to close all other consoles connected to the same kernel as this one?
zh_tw: 是否要關閉所有與此內核連接的其他控制台？

source: Do you want to close this console?
zh_tw: 你想關閉當前控制台嗎？

source: Do you want to remove all selected items?
zh_tw: 你確定要刪除所有選中的項目嗎？

source: Do you want to remove the selected item?
zh_tw: 你確定要刪除所選項目嗎？

source: Do you want to reset to default values?
zh_tw: 要重置為預設值嗎？

source: Do you wish to restart now?
zh_tw: 你希望現在重啟嗎？

source: Don't show again.
zh_tw: 不再顯示。

source: Done
zh_tw: 完成

source: Duplicate
zh_tw: 重複

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit filename filters
zh_tw: 編輯檔案過濾器

source: Edit filename filters...
zh_tw: 編輯檔案過濾器...

source: Edit item
zh_tw: 編輯項目

source: Edit selected
zh_tw: 編輯所選

source: Edit template for new modules
zh_tw: 為新套件編輯模板

source: Edit toolbar
zh_tw: 編輯工具欄

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Editor's code completion, go-to-definition and help
zh_tw: 編輯器的代碼完成，轉接定義和Helper

source: Empty clipboard
zh_tw: 空剪切板

source: Empty project
zh_tw: 空項目

source: Enable UMR
zh_tw: 啟用UMR

source: Enable auto high DPI scaling
zh_tw: 啟用高DPI自動縮放

source: Enaml files
zh_tw: Enaml檔案

source: Encoding:
zh_tw: 編碼：

source: End-of-line characters
zh_tw: 行結束符

source: End-of-lines:
zh_tw: 行尾：

source: Enter key selects completion
zh_tw: Enter鍵完成選擇

source: Enter values for different screens separated by semicolons ';', float values are supported
zh_tw: 輸入分號(";")分隔的不同屏幕的值，支持浮點數

source: Environment variables
zh_tw: 環境變數…

source: Environment variables...
zh_tw: 環境變數…

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error opening the custom layout. Please close Spyder and try again. If the issue persists, then you must use 'Reset to Spyder default' from the layout menu.
zh_tw: 開啟自定義佈局時出錯。請重啟Spyder並重試。如果問題仍然存在，那麼必須從佈局菜單中使用“重置Spyder為預設值”。

source: Error restarting kernel: %s
zh_tw: 重啟內核錯誤： %s

source: Exclude all-uppercase references
zh_tw: 排除所有大寫的參考

source: Exclude capitalized references
zh_tw: 排除投資參考

source: Exclude private references
zh_tw: 排除私人資料

source: Exclude references to unsupported data types (i.e. which won't be handled/saved correctly)
zh_tw: 排除對不支持的數據類型的引用（即不正確處理/保存的數據類型）

source: Exclude references which name is uppercase
zh_tw: 排除以大寫字母作為名稱開頭的引用。

source: Exclude references which name starts with an underscore
zh_tw: 排除以下劃線作為名稱開頭的引用。

source: Exclude references which name starts with an uppercase character
zh_tw: 排除以大寫字符作為名稱開頭的引用。

source: Exclude unsupported data types
zh_tw: 排除不支持的數據類型

source: Exclude:
zh_tw: 例外：

source: Excluded filenames pattern
zh_tw: 排除檔案名模式

source: Executables
zh_tw: 可執行程序

source: Execute in a dedicated console
zh_tw: 在專用控制台中執行

source: Execute in an external system terminal
zh_tw: 在外部系統終端執行

source: Execute in current console
zh_tw: 在當前控制台中執行

source: Existing directory
zh_tw: 現有的目錄

source: Expand all
zh_tw: 全部展開

source: Expand selection
zh_tw: 展開所選

source: External Tools
zh_tw: 外部工具

source: External editor
zh_tw: 外部編輯器

source: External editor executable path:
zh_tw: 外部編輯器可執行路徑：

source: External editor path...
zh_tw: 外部編輯路徑…

source: External editor:
zh_tw: 附加編輯器：

source: External system terminal
zh_tw: 在外部系統終端執行

source: Failed to create Github issue, invalid credentials...
zh_tw: 未能創建Github問題，無效憑據…

source: Failed to create Github issue. Error %d
zh_tw: 在Github創建問題失敗。錯誤 %d

source: Failed to create issue
zh_tw: 在Github創建問題失敗。

source: Failed to retrieve password
zh_tw: 檢索密碼失敗

source: Failed to retrieve token
zh_tw: 檢索token失敗

source: Failed to store password
zh_tw: 未能儲存密碼

source: Failed to store token
zh_tw: 儲存token失敗

source: Fast switch between files
zh_tw: 檔案間快速切換

source: Fast symbol search in file
zh_tw: 檔案內符號快速搜索

source: File
zh_tw: 檔案

source: File <b>%s</b> already exists.<br>Do you want to overwrite it?
zh_tw: 檔案 <b>%s</b>已存在。 <br>你確定要覆蓋它嗎?

source: File Explorer
zh_tw: 檔案管理器

source: File explorer
zh_tw: 檔案管理器

source: File switcher...
zh_tw: 檔案切換...

source: File toolbar
zh_tw: 檔案工具欄

source: File...
zh_tw: 檔案...

source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: Find &next
zh_tw: 尋找下一個(&N)

source: Find &previous
zh_tw: 尋找上一個(&P)

source: Find in files
zh_tw: 在檔案中尋找

source: Find symbols in file...
zh_tw: 在檔案中尋找定義...

source: Find text
zh_tw: 尋找文本

source: Fix automatically and show warning message box
zh_tw: 自動修復並顯示警告對話框

source: Fix indentation
zh_tw: 固定縮進

source: Float formatting
zh_tw: 浮點格式化

source: Folder <b>%s</b> already exists.
zh_tw: 資料夾<b>%s</b>已存在。

source: Folder name:
zh_tw: 資料夾名稱：

source: Folder...
zh_tw: 資料夾...

source: Font style
zh_tw: 字體樣式

source: Font:
zh_tw: 字體:

source: Fonts
zh_tw: 字體

source: For %s support, please install one of the<br/> following tools:<br/><br/> %s
zh_tw: 為了支持 %s 正常運行,請安裝以下工具:<br/><br/> %s

source: For performance reasons, changes applied to masked array won't be reflected in array's data (and vice-versa).
zh_tw: 出於性能原因，應用於屏蔽數組的更改不會反映在數組的數據中（反之亦然）。

source: For regular users, i.e. users <b>without</b> two-factor authentication enabled
zh_tw: 對於普通用戶，即用戶<b>沒有</b>啟用雙因素認證

source: Forbidden key sequence!
zh_tw: 不允許的密鑰序列！

source: Format
zh_tw: 格式化

source: Format (%s) is incorrect
zh_tw: 格式化(%s)是不正確的

source: Format ({}) is incorrect
zh_tw: 格式化(%s)是不正確的
